# Domashneezdanie-html
Здесь я буду выкладывать свои домашние задания
## Занятие 1

### Домашнее задание

1. Создать 3 страницы сайта на любую тематику с полноценной навигацией (меню).
2. На сайте должны присутствовать текст, изображения, минимум одна таблица, минимум один список. Обращайте внимание на
   корректное использование тегов.
3. На одной из страниц необходимо реализовать якоря (использовать тег `<a></a>` для перехода к определенному месту
   внутри веб-страницы).
4. У каждой страницы должен быть заголовок.
5. Самостоятельно разобрать, как правильно задать иконку вкладки (favicon).

## Занятие 2
### Домашнее задание

1. Сверстать форму регистрации При регистрации пользователь обязательно вводит: email, пароль, возраст; по желанию: имя,
   номер телефона.
2. Сверстать форму подбора квартиры.

В форме должны присутствовать следующие поля:

1) ввод района, станции метро или улицы
2) выбор количества комнат
3) выбор года сдачи дома
4) указание максимальной стоимости
5) указание общей площади (вводится максимальное значение)
6) выбор: с отделкой или без нее
6) выбор: с террасой или без нее
7) выбор класса: бизнес-класс, премиум, deluxe
   (пользователь должен иметь возможность выбрать несколько вариантов)
8) этаж (пользователь должен иметь возможность выбрать варианты: от N до M, не первый, не последний)

## Занятие 3

### Домашнее задание

1. Дано меню

        <ul>
            <li><a href="#" >Пункт 1</a></li>
            <li>
                <a href="#">Пункт 2</a>
                <ul>
                    <li><a href="#">Пункт 2.1</a></li>
                    <li><a href="#">Пункт 2.2</a></li>
                </ul>
            </li>
            <li><a href="#">Пункт 3</a></li>
        </ul>

С помощью стилей нужно привести его к виду на изображении 

2. Сверстать 2 карточки, как на изображении 

3. Дана разметка:

       <div>
           <a href="#">...</a>
           <a href="#">1</a>
           <a href="#">2</a>
           <a href="#">3</a>
           <a href="#">4</a>
           <a href="#">5</a>
           <a href="#">...</a>
       </div>



4. Добавить изображение фоном и зафиксировать его.

Можно использовать любые цвета и изображения.

## Занятие 4


### Домашнее задание

1. Сверстать страницу, используя технологию flexbox. 
   
Необходимо использовать flexbox сетку для расположения карточек на странице.


2. Дано меню:

         <nav>
             <a href="#">Пункт 1</a>
             <a href="#">Пункт 2</a>
             <a href="#">Пункт 3</a>
             <a href="#">Пункт 4</a>
             <a href="#">Пункт 5</a>
         </nav>

Используя технология flexbox
3. Создать класс с единственным свойством, который позволит преобразовать меню в вертикальное,
как на изображении 

## курсовик разработать страницу сайта

